한번듣고안들리는건건너뛌음
ㅅㅅ부분건너뛌음
대충내용만보셈
이혼서
사람은 누구라도 하나정도는 다른사람에게 말할 수 없는 비밀이 있다고 생각합니ㅏㄷ.
나의 경우 그것이 나의 집안일이라서 사실은 특별한것이었읍니다.
이번의 경우는 여러가지 불길함이 우연히 또 한꺼번에 일어나버렸다고 생각합니다.
그래도 지금 이렇게 되돌아보니 나에게 그 전부가 운명이 아닌가 모르겠습니다
남편인 코이치씨는 지인의 소개로 알게된 사람으로 꽤 다른 사람이지만
둘다 어릴때 양친이 돌아가신 점이 굉장히 마음에들어서
잘먹겠습니다
그래서 결혼하게됐읍니다
그는 외국계 회사에서 일하고 있어 여자로부터 신뢰받고 있고
일에관해서는 충실히하고있는 것 같습니다.
그대신 최근에는 내 상대를 해줄 기회도 줄어
결혼한지 몇년째 됐는데 왠일인지
나만 시들해지는것 같은 기분이 들어
나는 매일의 생활에 충실감을 느낄수 없게됐습니다.
얼레? 신지는?
ㅁㄴㄹㅇㄴㄹ
아 그래?
뭔가 불만있는거 아녀?
응 가끔 나를 빤히 쳐다보는데..
아.. 옛날부터
ㅁㄴㅇㄻㅇㄴ
아그렇구나
학교는 제대로 다녀?
응 요즘은 괜찮어
그래?
너한테는 몹쓸짓 했다고생각하고있어
아직 ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅇㄴ
신지가 졸업할때까지 견뎌줄꺼지
ㅇㅇ
잘먹었읍니다
ㅇ
다녀오세요
코이치씨에게는 남동생이있는데
그와는 반대로 옛날부터
뭔가 문제가ㅁㅇㄻㄴㅇㄹ
아주머님이 보살펴주고 있던것 같습니다만
지금까지 참아왔지만
더는 한계인지라 코이치씨 집으로 상담하러 와서
나흘전부터 내가 그 남동생을 보살피게 됐습니다
안녕
있잖아
왜 열쇠 ㅁㄴㅇㄹ
열쇠?
아 코이치씨가 그런거 잘 ㅁㄴㅇㄹ
신지군의 방만이 아니라 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄹ그렇게 한거 같애
신지군은 안하니까 ㅁㄴㅇㄹㅇㅁㄴ
어 그래?
여깄습니다
벌써 다먹은거야
내몸에 뭔가묻은거야?
형수
몸매좋네
야한 몸매야
뭔소리야
다녀오겠습니다
다녀오세요
형수의 몸으로 남동생의 자지는 폭발할것같다
여보세요 사토입니다만
네 학교에서말입니까
사토 신지는 남동생입니다
학교에 오지않았습니까
네 매일 ㅁㄴㅇㄹ
그렇습니까
네 알겠습니다
당사자가오면 확인하겠읍ㄴ디ㅏ
죄송합니다
감사합니다
실례했습니다
들어와
ㅁㄴㅇㄹ
진짜 이쁘네~
오늘 학교 일찍 끝나서말야
얘는 타키모토야
지금부터지만
학교에서 전화왔는데
신지군 학교 안갔다며
뭐한거야
그런거
타키모토군 미안하지만 오늘 돌아가주면좋겠어
네
화내서 미안
근데 왜 학교안간거야
시시하니까
졸업못하면 어떡해
코이치씨 계속 걱정하고 있어
하타라케엥게쇼ㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
나는 유명한 대학교 나온 형하고는 다르니까
옛날부터 그런식으로 비교만 당하고
공부같은거
그러니까 거짓맔해서 학교 빠지면 안되는거지
나는 신지군을 진짜 남동생으로 생각하고 있으니까
남동생이라고 말하니까 말이야
형수한테는 진짜 남동생이 있다지
몰랐어
형님은 아나?
지금 소년원에있지
옛날에 상해사건을 일으켜서말야
상당히 심각하다던데
타키모토는 옛날에 그 남동생하고
시설에 같이 있었대
그때 형수가 몇번인가 면회하러 왔었다더라
그래서 기억한대
ㅁㄴㅇ 어떻게 될까
혹시 이혼하게 될지도 몰라
형수는 안좋다고 생각해서 남동생 일
비밀로 한거 아냐
그렇지
신지군
이 일 말안하면 학교일 말하지마
그리고 지금부터 내가하는말 뭐든지 들어
신지군 뭐라는거야
싫으면 동생일 까발릴꺼야
그래도좋아?
왜 신경써
내가 보니까
스커트 걷어봐
그런말하지마
얼래
남동생 소ㅠ년원있는거 괜찮아?
그런거 말해도
자 걷어봐 빨리
좀더
더
더 걷어
손이 방해가 되는데..
역시 형수 다리 이쁘네
여보세요
아 괜찮아
아 지금?
아 갈께요
알겠습니다
내일부터 또 짧은거 입어
왜그래 뭔가잇나
아니 특별히 아무것도
그래? 말이야 내일부터 좀 늦을것같애
일땜에 일땜에
그래? 왜
ㅁㄴㅇㄹ 정도
일이많아
형은?
침실에서 일하고 있는데
그래
형수 지금부터 목욕하네
봐도돼?
ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ
벗어봐
빨리 벗어
형님한테 말햄ㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
빨랑해 형님 눈치까
전부 벗어
손치워
형수 다녀왔습니다
오늘은 학교 제대로 갔다왔어요
그 대신 숙제가 엄청 많은데
쟤네들이 숙제 가르쳐줄꺼야
신지, 역시 틀림없어
그사람이야
오늘 이녀석 덕분에 여러가지로 도움받아서말야
형수 나대신 ㅁㄴㅇㄹ해주지않을래
이녀석 그거때문에 왔는데말이야
괴롭힘당하ㅁㄴㅇㄻㅇㄴ
어제 나한테 해준거 해줘
괜찮습니까
만저줘도괜찮습니까
누나 정말 고마웠습니다
형수
뭐해
좀전에 자기가 만지고 있던거야
열쇠 갖고있어서 다행이이ㅑ
또 형한테 말안하는 비밀이 생겨버렸네
그런거 언제까지 계속할 생각이야
그런거 몰라
형수는 야하니까
남동생은 내가고딩일때 아직 초딩이었어
부모가 없어서 친척이 키웠어
초등 졸업이후부터 ㅁㄴㅇㄹ
경찰에서 연락이 오고
나는 동생이 진짜로 행복해지길 바랬어
그땜에 어떤것도 용서 안돼서
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
왜그런얘기하는거야
아까부터 몇마디뿐이지만
남동생은 친구ㅁㅇㄴㄻㄴㅇㄹ
ㅁㄴㅇㄹ당황해서
남동생 용서해주지 않았어
누나 같은거 죽어라던가 말했었어
그당시 남동생이 말하던거 ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
신지군, 지금까지한거 용서해줄테니까
더이상 바보같은짓 하지마
부탁이야
뭔소리야
남동생 얘기랑은 관계없잖아
야한짓 하고 지가 봉지 만지고 말이야
참을수 없는건 나만이 아니잖아
형수도 그렇잖아
뭐야 진지한 얼굴하고
ㅁㄴㅇㄻㅇㄴㄹ
뭐!
신지가 거짓말하고 학교 땡땡이친다고
그치만 그건 해결됐으니까
신지군한테 지랄하지마
뭐 니가 그렇게 말한다면 나는 가만있겠지만
그새끼 졸업하겠나
쪽팔리지만
유우넨또까 시딴쟈나이노ㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
지금부터 그새끼 좀 챙겨줘
일이 바쁜건 알겠지만
신지군과 제대로 얘기 안해볼래
걔가 여기 온담에 전혀 얘기 안하잖아
걔일은 전부 나한테 떠맡기고
당신은 일만 생각하고
조금은 나를 봐
나는 전혀 생각안하잖아
형수 야한 몸매네
역시 최고
진지한 얼굴하고말이야
자신이 음란하다는걸 빨랑 깨달아라
누나 오늘은 정말 고마웠습니다
저기 실례
남동생은?
지금ㅁㄴㅇㄹ
학교 갔으니까 걱정말라고 말했읍니다
무슨 용무?
이거 신지의
그리고?
그건 저기
혹시 그거?
안됩니까? 저도 부탁드려되됩니까
니네들 누나 뭘로 생각하고있는거임
누나는 미인이고 엄청 몸매 좋고
저 못참겠어요
빨랑 바꿔
???
오늘은 학교 갔네
당연하잖아
그러니까 쟤네들 ㅁㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹ
형수도 내가 말하는거 들어주니까
나도 형수가 말하는거 조금 들어주는거임
제대로안하면학교가는거 아무의미 없잖아
이전엔 고마웠습니다
오늘 숙제 어려워서 말이야
아베는 무리라서 다케다한테 부탁했어
형수, 다케다도 부탁해도 될까
어떻게 해줘
여러가지를
고맙습니다
실례합니다
지난번에 남동생 얘기한거 진심이야
그런거 하면 안되ㅇㄴㅁㄻㅇㄴ
형님 ㅁㄴㅇㄹ 미안하ㅐㅁㄴㅇㄹ
절대
알았어
그래도 ㅅㅁㄴㅇㄹ안해도 도리가 아니니까
형수가 얘기한다면 신지군
나의일 코이치씨한테 얘기할꺼야
뭐야 뭐하는겨
야 뭐해
난 널위해 일하고 돌아온거야
뭐하는거야
어이 신지 너 야
너 뭐한겨 ㅄ
이혼해
어쩌지
갈데가 없네
신지군
저쪾 걷다보니 누나 모습하고 닮아서
나 그집에서 쫓겨나고 지금 일하고 있어
아베의 아버지네 싼 아파트에서 살고 있는데 누나는
뭐해
사실은 갈데가 없어서 그래서..
그러면 우리 아파트 안올래
타키모토도 살고 아베도 다케다모 자주 놀러오고
그러면 누나가 말하는거 뭐든 들어줄래?
뭔의미야 그거
이번엔 남동생한테 미움받았다고 해도
ㅁㄴㅇㄹ 마주보고 솔직한 기분으로
이야기했다고 생각합니다
안녕
DC 주갤 만세